##温东征  资深Java工程师
------
###个人基本信息：
>* 姓名：温东征

>* E-mail：wdzaaron@gmail.com

>* 手机：18721701564

>* 工作年限：5年

>* 学校：开封大学

>* 专业：计算机应用

>* github: https://github.com/xinyewdz

------

###自我评价

1，熟悉Java SE编程，熟悉常用的集合框架、多线程、数据库编程、XML编程、IO编程、Socket编程和常用的工具类，具有良好的编码习惯。

2，熟练掌握JSP/Servlet、JDBC等Java Web编程知识，了解常用的Java Web开发框架。

3，熟悉常见的面向对象设计模式如Factory, Singleton, MVC等。

4，了解TCP/IP，UDP，Http等网络协议，了解基本的网络原理并能熟练进行Socket编程。

5，熟悉Spring MVC和Mybatis开发框架。

6，能够进行基本的Oracle和MySQL数据库系统管理和维护，进行SQL优化和SQL编程。

7，能够熟练运用JavaScript、Ajax编程，了解JavaScript的闭包、命名空间、原型、事件处理，熟悉JQuery框架和Html5知识，能够进行JavaScript调试。

8，了解基本的CSS3知识，了解伪类，能够进行基本的CSS编写。

9，能够熟练使用常用的开发软件，如Eclipse、Apache Http、Apache Tomcat、Nginx、CVS、Git，独自完成开发环境的搭建。

10，熟悉Linux操作系统，能够进行基本Linux系统管理、软件安装、环境搭建。

11，具有较强的逻辑思维能力和问题调试能力，具有较好的团队合作能力。


--------
###工作经验


2016/07--： 上海新窝信息科技有限公司

 岗位： 研发部 Java资深工程师
 工作职责：
 
1、负责APP后台系统整体架构设计，账户体系和数据库设计。
2、独自负责编写API文档，并完成系统的业务模块开发。
3、配合测试人员修复产品bug。


2015/07--2016/07： 思亮信息技术股份有限公司


 岗位： 研发部 Java资深工程师
 工作职责：
 
 1.项目基础架构规划和基础组件开发，做技术积累，解决公司的技术难点和项目优化。

 2.负责新项目的主要开发工作，产品例行发布和服务器的日常维护。


2012/04--2015/04：堂科互联信息科技(上海)有限公司


 岗位：研发部	Java开发工程师
 工作职责：

 1.负责产品维护，进行BUG修复。

 2.新项目的开发工作。

 3.主要工作内容：(1)，阅读需求分析文档，确定功能内容；(2)，与前端设计人员一起完成界面交互设计； (3)，数据结构设计，项目分工和架构；(4)，项目编码，测试。（5），项目发布。


------
### 项目经验

- **时间**:2016/07~ 新窝盒子

- **项目描述**:
新窝盒子是一个智能家庭医疗硬件，盒子能够采集用户的身体健康信息，并将数据在云端同步。用户的检测数据在云端进行汇总，并通过大数据计算完成经期预测，孕期提醒，帮助用户更好的了解身体健康信息。在云端将用户的健康信息实时展示给医生，帮助医生更好的了解用户身体信息。

---

- **时间**:2016/03~2016/06  上海来福士广场在线支付平台

- **项目描述**： 为上海来福士广场提供在线支付停车费的功能，提升用户付费体验。用户输入车牌，通过系统后台从安满能停车管理系统中获取用户的停车信息，用户支付停车费，完成整个支付流程。

---

- **时间**:2015/10~2015/11 支付项目

- **项目描述**：支付主要包括微信支付，支付宝支付，银联支付。根据官方文档，调用支付接口完成支付。在整体架构上将支付设计为一个公共基础模块，为了减少支付和业务的耦合，设计了支付对象接口。接口根据支付方式的不同，给客户端返回支付所需要的信息。

---

- **时间**: 2015/09~2015/10 市中检测项目

- **项目描述**：在场库的车位数发生变化时，使用双方约定的协议通过socket将场库的详细情况发送到市交通委。项目的主要难点：1，协议的处理，根据协议内容进行内容的转换和封装。2，数据的发送和响应采用异步的形式。

---

- **时间**：2014 /6--2014 /12：ClassLockdown

- **项目描述**：	
该项目的目的是方便老师和学校管理员对学校的班级进行访问控制，可以设定一些例外情况，比如某个学生在某个时间段仍然可以访问班级即使该班级被限制访问，以方便一些助教帮助老师进行班级管理。整个项目分为四部分，班级级别的管理界面，学校级别的班级管理，学生访问班级控制，班级自动加/解锁时间。项目的关键点有以下几处：1，班级是老师和学生访问频次最高的位置，因此必须对班级的访问情况做内存缓存。2，为了解决产品集群服务器内存同步问题，内存缓存系统采用定时清除机制，保证内容同步。3，为了实现班级自动加/解锁机制，需要使用后台服务的形式。前台提交任务，后台服务定时抓取任务。


---------


- **时间**：2013 /2--2013 /10：ODS数据导出系统

- **项目描述**：	ODS系统是公司为客户提供的一个数据处理、分析，并为客户生成报告的系统。该系统分为两大块，（1）数据从主数据库导入到从数据库，进行简单的加工处理即ETL。（2）使用从数据库为客户生成数据报告。为了尽可能的减少对主数据库的影响，系统采用定时的方法根据数据更新时间进行增量的导入，通过分多批次的导入减少对系统的影响。为了对导入的数据进行可控，能够在导入失败后重新导入，系统将数据任务拆分成多个子任务，这样也可以利用多线程进行处理，减少对主数据库影响时间。在给客户的数据报告中使用XML文件存储数据，这样便于数据交换和处理。在导出过程中需要对数据做逻辑处理，对数据进行筛选和计算，同时为了减少内存占用，使用DOM字节流的方式生成数据报告。数据的导出采用将任务分解利用多线程的方式加快数据处理，在每个子任务完成时会检测是否所有任务都完成。若所有任务都完成了，则当前线程进行数据打包的动作。否则当前线程结束。

----
